hello 歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是
山寨幣季節還會來嗎
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
要跟大家分享一下今天的投資金句
今兒跟大家分享這句話呢
是there is no right time
just time and what you do with it
那這句話什麽意思呢
就是說這個很多人啊
我們常常聽到別人都在說這個哦
現在投資不是一個對的時機
或者是
現在我開始做一個YouTube的頻道
不是一個對的時機
或者說我今天想要出去創業
但是現在不是一個對的時機
現在我想要換一個工作
但現在不是對的時機
那這句話講的東西呢
就是說there's no right time
就是從來都不存在
這個對的時間的這件事情哦
just time and what you do with it
真正存在的東西呢
只有時間
而且你會利用這些時間做什麽事情
哦 那這個在我們頻道呢
我也常常跟大家灌輸這樣的一個觀念
呢 就是很多人呢
這個進到投資市場里面
不管是比特幣加密貨幣的市場
或者是股票市場
或者是買房子的市場
或者是買黃金白銀的市場呢
他們常常都會講一句話啊
就是現在這個時機不對啊
這個價錢太高了
比特幣已經這個5萬 6萬 7萬 8萬 10萬了
那現在呢
不是一個這個對的時機哦
那我常常告訴大家
這個進入到比特幣的投資市場里面呢
從來都
不存在這個對的時機的這件事情哦
因為任何時候你進到市場的時候呢
它都是有可能漲也有可能會跌的
就短期的價錢波動呢
是沒有人會知道的
所以這個right time就是對的時機呢
是完全不存在的
那我常常告訴大家呢
這個最重要的事情呢
是持續的待在市場里面哦
所以今天呢
我們大家比的東西
其實並不是說
誰進到這個市場里面的時機
你是最對的
而是誰能在這個市場里面生存的最久
哦
那這個在這個生活當中其他的部分啊
投資以外的地方呢
其實也都可以套用這句話啊
就今天你不管做什麽事情呢
都其實不存在這個對的時機哦
那我常常告訴一些身邊想要創業
或者投資人一句話
據說呢 這個對的時機呢
從來都不存在啊
就是最好的時機呢
可能是昨天
但是第二好的時機呢
絕對是現在馬上開始哦
所以今天在這邊分享這句話給大家
there is no right time just time and what you do with it
說啊
希望這個以後不管你要做任何事情
你想要這個換一個工作也好啊
想要出來創業也好啊
想要進到投資市場里面也好
想要購買任何東西都好啊
那從來都不存在對的時間哦
那存在的東西呢
只是你要如何利用這些時間哦
所以不要想了
因為今天你什麽事情呢
一直想呢
是不會有任何結果的
那我們要做的事情呢
就是要去做
要去執行
那當你今天做了跟執行之後呢
才有 機會的
慢慢朝著這個成功的道路上前進哦
所以在今天呢
分享這句話給大家
OK 那我們進入到今天這個主題吧
那今天呢
這是一個蠻嚴肅的主題啊
據說山寨幣的季節呢
到底會不會來呢
那說真的
沒有人會知道
我認為
這個山寨幣的季節是遲早會來的
那很多人在說這個山寨幣的季節
這輪不會來啦
以太幣再也不會回到這個4,900多
就是上輪新高的位置啊
所有的山寨幣呢
都結束啦
那現在就是一個比特幣主導的市場啊
那聽到這樣一個言論呢
如果你今天滿手都拿著山寨幣的話呢
多多少少會有一些焦慮啊
但是今天我希望大家做的第一件事情
就是檢討自己哦
今天當時
為什麽要把大量的資金
都放在山寨幣上
那請問當時你投資山寨幣
背後的邏輯改變了嗎
那如果改變的話呢
或許你應該要重新這個評估一下
你的投資策略
那如果今天你當時投資的善債幣
不管是伊泰幣或愛達幣
索拉納 XRP都好
那如果當時你投資它的這些原因
沒有改變的話
甚至是變得更好的話呢
那只是價錢的波動呢
我就覺得沒有什麽好擔心的
那我們今天一起來看一下
為什麽這麽多人會說善債幣的季節
這個不會到來呢
那我們先來看一下偷偷吐哦
偷偷吐就是除了比特幣以外
所有加密貨幣的市值哦
在這邊可以看到呢
這個我們現在離歷史最高的位置呢
其實還是有一段距離哦
歷史最高的位置
呢是發生在2021年的11月的時候啊
那那時候呢
山寨幣是到達了一個高點哦
那我們在這邊可以看到呢
現在山寨幣的市值呢
離歷史最高點的時刻呢
是跌去了35% PERCENT哦
就是
我們還要再漲大概三十幾PERCENT呢
才有機會
回到這個山寨幣歷史最高的位置哦
到時候我希望大家
把這個目光稍微放遠一些些啊
那大家可以看到這個形態呢
其實也是蠻健康的一個上升趨勢哦
那這個圖呢是從201516年的時候開始的
那大家可以注意到呢
這其實還是一個非常
非常健康的上升趨勢
那第一次的這個山寨幣牛市呢
發生在2018年1月初的時候
當時達到高點的時候呢
是迎來一波非常大的回撤
高點到低點
最多是跌到了92 percent多一點點哦
後來從低點又反彈
進入到2021年的大牛市的頂端的時候呢
其實又是長得非常非常好
那現在可以看到呢
我們其實目前啊
離這個高點呢
已經是一個橫盤整理將近1,328天了
也可以說大概三年左右的時間吧
那這個山寨幣的總市值呢
還沒有超過2021年年底的總市值
因為這樣的關系呢
就有越來越多人呢
開始質疑山寨幣的季節會不會到來哦
那我今天在這邊分享一下我的看法吧
我認為山寨幣的季節呢
是一定會到來的
那山寨幣的季節呢
跟比特幣的4年循環呢
我認為比較沒有太大的關系哦
我認為山寨幣的漲跌呢
跟美聯儲的這個政策呢比較有關系
哦 就是美聯儲的monetary
policy 那其中當然就包含了這個降息啊
加息啊 就是利率是處在多少
那第二點當然就是QT或者是QE嘛
那我們都知道
這個現在還是處在一個
相對來說高的利率吧
那我們可以看到
歐洲央行都已經降息十幾次了
但是美國只降了幾次之後呢
就已經停止很久都沒有降息了
那現在利率呢
還是維持在一個4.5 percent左右
那4.5 percent呢
還是處於一個相對來說高位哦
但是目前市場已經預估呢
這個到年底前呢
會降息兩次哦
那在明年呢
有可能降息更多次哦
那在前幾天
上周的這個報告當中也有顯示出來了
Morgan Stanley認為啊
這個明年年底的時候呢
利率應該是會落在2.5 左右
就相對來說是一個比較低的利率吧
那如果是這樣的話呢
那或許呢
山寨幣在接下來這個降息周期呢
就會迎來很好的表現哦
那第二點呢
當然就是QT跟QE
那我們都知道現在還是QT的環境
就是一個量化緊縮的環境
但是呢 這個QT的力度呢
已經下降了80% PERCENT了
那到最後呢
QT什麽時候停止之後呢
這個可能停止個幾個月
那我們就要正式進入到一個QE的周期
就是量化寬松的周期
那我相信
山寨幣在量化寬松的周期的表現呢
會是非常非常好的
所以我認為
山寨幣比較沒有追尋
比特幣的4年一個循環
山寨幣的表現我個人認為呢
跟美聯儲的政策呢是比較息息相關的
所以什 麽時候
這個美聯儲正式開始
進入到一個可維系的
這個降息環境
然後從QT到停止QT
到開始進入到QE的環境呢
我相信這件事情呢
就會帶給山寨幣非常非常多
這個發揮的空間吶
然後我知道聽到這邊很多人可能會說
這個山寨幣季節要結束啦
有的沒啊
那我常常看到這個留言區呢
也是說這個山寨幣季節要結束啊
但事實就是呢
山寨幣的季節從來都沒有開始過
那大家在這邊就可以看到
呃
上一次達到高點的時候是2021年的年底
現在呢 已經過了將近三年的時間了
但是山寨幣的總市值呢
從來都沒有超過2021年年底的高點哦
那或許有些人
會喜歡拿一些少數的山寨幣來說嘴啊
例如說這個XRP啊
或者是索拉納
都已經表現的非常非常好哦
但是事實是什麽呢
我們可以在這邊看一下啊
XRP自從這個今年1月的時候
達到一個高點
到現在呢
已經是回調了35個PERCENT了
那索拉納也是
我們看一下索拉納
索拉納也是今年年初的時候
達到一個高點之後
現在也是回調了將近50個PERCENT啊
所以跌的是非常非常的猛啊
那如果我們再回到比特幣的圖
來看一下
比特幣今年1月的時候呢
大概是落在這個左右的位置哦
呃那比特幣現在呢
跟1月初的價錢相比呢
是漲了3個PERCENT哦
那我希望大家好好思考一件事情哦
就就是比特幣現在的價錢
跟1月初的價錢相比呢
是漲了3個PERCENT
但是Selena呢是跌了50個PERCENT
然後XRP呢是跌了35個PERCENT哦
那如果你要找一些其他的山寨幣
像以太幣呢
表現基本上也是差不多的
在這個今年一月的時候
以太幣當時大概是在3,400多塊
那現在的價錢是在2,400多塊
所以也跌了28個PERCENT
那如果我們要看愛達幣的話呢
其實也是差不多
今年一月初的時候呢
大概是落在一塊零六左右附近啊
那到現在呢
也是跌了大概4748個PERCENT哦
所以事實就是呢
所有的山寨幣呢
根本沒有開啟過山寨幣季節哦
所以當你今天沒有開啟過的時候
又何談結束呢
我認為山寨幣呢
已經處在一個3年的熊市了
到現在為止呢
山寨幣在這個循環呢
根本就還沒有開啟他們的牛市哦
那你說什麽時候山寨幣會開啟牛市呢
我認為
要等到以太幣達到歷史前高的位置
或者是再創新高的同時呢
才是山寨幣季節真正開啟的時刻哦
那現在以太幣的價錢
是落在2,436左右一克
那現在這個位置
要創出這個all time high
就歷史新高的話呢
就要翻倍以上才可以哦
因為以太幣的這個歷史高位呢
是落在4,900多啊
那什麽時候
這個以太幣可以漲穿4,900多
去到5,000以上的時候呢
我認為才是山寨幣瘋
牛市開啟的時刻
那在這個事情發生之前呢
大家就是要持續的保持一些耐心啊
那如果今天
你真的是覺得山寨幣季節不會來
這些人呢
我覺得沒有什麽關系哦
那你就去
做空你的山寨幣
你去做空以太幣
做空愛打幣
做空XRP 做空索拉納
然後就把所有的資產都擺在比特幣上
呢 就可以了
所以對於一些這個
覺得山寨幣不會來的人呢
我也不知道
這些人為什麽要一直注重於
去攻擊一些持有山寨幣的投資者
那投資市場呢
就是這個樣子
是非常非常公開
非常非常透明
然後非常非常自由的
你今天如果不看好這個東西
你就去做空它就好了
那在我們留言區去攻擊一些其他人
說其他人買山寨幣很蠢什麽的
是完全沒有任何意義的一件事情哦
OK 那我們開始看書吧
這書要跟大家聊的是比特幣啊
如果這一周的周線
就是過幾個小時
三個小時之後
可以收在十萬零九千以上的話呢
那這將會是比特幣歷史以來
最高的周線
跟最高的月線哦
那往下可以看到更多消息啊
這個比特幣呢
離收周線呢
只剩下3個小時多一點點的位置哦
比特幣現在的價錢呢
是落在107,480左右啊
那稍早的時候呢
其實他有插針碰到這個牛期的上軌啊
有漲到108,600多左右的位置
那比特幣離收周線
只剩下3個小時左右的時間呢
那如果比特幣能收周線
在十萬零九千以上的話呢
那這將會是比特幣歷史以來
最高的一根周線跟最高的一根月線哦
所以這是非常
非常值得大家關注的一件事情吧
那如果在3個小時左右的時間
比特幣可以
正式收在
十萬零九千以上的位置的話呢
對於比特幣接下來價錢走勢來說呢
絕對是一個很好消息哦
那在這邊再次可以看到呢
這個比特幣呢
是很明顯的一個牛齊整理的圖形啊
那如果可以這個向上突破的話呢
最終的這個目標價位啊
就會落在16萬左右一顆的比特幣哦
那我們在最後這個地方也可以看到呢
這個目前呢
這個周線最高的位置呢
是落在十萬零九千左右附近
月線最高的位置呢
是落在104,000左右附近哦
那目前看起來
這個比特幣還在100,007千多左右
如果可以收在現在這個位置的話呢
那比特幣也會正式的收一根
這個歷史最高點的月線哦
那對長期的發展來說呢
絕對是一個非常非常好的消息哦
那下一項
大家看的是比特幣的現貨ETF啊
就是貝萊德比特幣現貨ETF呢
他們在上面賺到錢呢
竟然已經超過他們的
s m p 500的大盤指數哦
那麽大家都知道這個VOO啊
SPY啊這些s m p 500大盤指數呢
基本上都是每一個券商
最賺錢的產品哦
因為這個s m p 500的這個需求呢
是基本上是全世界最大的
那在這邊有看到貝萊德的艾本呢
在過去一年里面呢
已經得到了一個186 million一年的收益哦
就是1.86億的這個收益啊
那跟他們的這個旗艦SMP 500ETF相比
只有183個million
是已經超出了300萬左右哦
所以在這邊再次可以看到
比特幣的現貨ETF
帶給了貝萊德多大的收益哦
這個收入
就是去年一年的收入呢
竟然已經超過了他們的旗艦SMP500的ETF
所以真的是非常非常可觀的
下一期要帶大家看看
就是Michael Seller呢
在今稍早的時候呢
然後再次分享了Sailor Tracker的圖啊
那我相信
一些老觀眾一定都已經知道了
這個Michael Sailor
每一次在周日早上的時候
分享Sailor Tracker的圖呢
就代表這個
明天他就要公布
他們又購買了多少克比特幣哦
那目前strategy總共持有的比特幣呢
已經落在了592,345克啊
那平均的價錢呢
是落在70,702左右
那如果他們明天購買量
超過7,600多顆的話呢
那這個strategy的持有比特幣量呢
就會第一次突破這個60萬顆的門檻哦
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情吧
但聊到這個strategy的比特幣策略啊
就有一些VC 投行
他們都分別這個做出了一些
這個風險報告啊
那在上周
我記得Vnet
就是其中一個
比特幣現貨ETF的券商呢
就有說啊
這些使用比特幣策略的公司呢
其實存在很大的風險哦
那在今天呢
就有更多的這個VC的報告
就是投行的報告顯示出來呢
采取比特幣策略這些公司啊
很有可能會進入到一個死亡螺旋哦
那大部分采取比特幣策略的
這些公司呢
最終可能都沒有辦法生存哦
只會有少部分
采取比特幣策略的公司呢
是有辦法存活下來的
原因是什麽呢
我們在下面可以看到哦
就我們第一個要知道的東西呢
就是 持有比特幣策略這些公司呢
他們都是持有相對程度的Premium
就你購買他們的股票呢
其實你購買呢
是一個這個溢價的比特幣啊
那我們就拿strategy作為一個例子來講
好了 大家可以在這邊看到strategy
他們的這個溢價呢
目前是落在1.7啊
就說今天
假如說比特幣的價錢是10萬好了
但今天
如果你選擇購買strategy股票的話呢
你等於是用17萬去購買你的比特幣哦
原因就是因為他們的持有比特幣的量
的市值呢
跟他們股票市值呢
股票市值是有個很明顯的
premium就很明顯的溢價
那我們再看一下其他的公司哦
像metaprise呢
他們的溢價呢
竟然高達4.7倍啊
Somer scientific大概在一倍左右
the Blockchain group在4.5倍
然後這個最新的Jack Muller這家公司
twentyone capital呢
他們的溢價竟然也是落在4倍之多啊
所以在我節目當中我常常告訴大家啊
就是今天
你如果可以自己購買比特幣的話呢
一定是自己購買比特幣
放在自己的冷錢包里面呢
是一個最好的處理方式哦
那我知道有些人
這個可能你住在地區
是沒有辦法直接購買比特幣的
或者是你住在地區
沒有提供交易所的服務
股沒有辦法直接買的話呢
那或許你就只能透過
持有這些比特幣策略公司的股票呢
來得到比特幣的exposure
但如果今天
你住的地方
是可以直接購買比特幣的話呢
真的不要太懶惰
直接去購買比特幣然後放在自己的
錢包里面自己持有才是最正確的方式
那持有這些比特幣策略公司的股票呢
我認為都是存在相對程度的風險
那這個風險
絕對是遠比你自己購買
跟持有比特幣呢
要來的高非常非常多
那最後這邊呢
我們也可以看到啊
這個圖呢
講的非常非常清楚哦
就今天發生什麽樣的事情
會讓這些采取比特幣策略的公司
進入到一個死亡螺旋呢
那第一點當然就是比特幣的價錢嘛
比特幣的價錢如果下降之後呢
這個MNAV呢就會不見
那變相來說呢
他們就沒有辦法借到更多的錢
去購買更多的比特幣哦
那一旦這個比特幣的價錢
持續往下跌的話呢
有可能會trigger margin call啊
就今天你持有比特幣跟你欠的錢
假如說不成比例的話呢
那你就會被迫販售你的比特幣呢
去這個得到現金
去還銀行錢嘛
那一旦發生這件事情之後呢
這個比特幣的價錢呢就會掉更多
那比特幣掉更多的話呢
就會制造出更多恐慌跟不確定性
那導致比特幣的價錢又繼續掉更多
然後這些比特幣策略的公司呢
就會要販售更多的比特幣
去得到更多的金錢
這就是一個比特幣的死亡螺旋
那也是非常非常危險的一件事情哦
那雖然說這件事情
我認為不會在短期內發生了
甚至不會在2025年發生
但是進入到下一波熊市的時候
當大家都是非常非常瘋狂的時候
當今天比特幣的價錢在17萬 18萬
二十幾萬的時候呢
我覺得大家
就要非常非常小心了
下一期要跟大家聊的是
川普
在昨天一個公開的這個記者會上面
表示說啊
這個比特幣呢
是有辦法讓這個美元的壓力下降
就是幫助這個美國政府呢
降低一些美元的壓力啊
那我們往下可以看一下
這個川普的原文是怎麽講的
他表示說啊
it has become amazing
就說啊 這是一個非常非常奇妙
跟不可思議的事情啊
i mean it is the jobs that it produces
and i notice more and more you pay in Bitcoin
據說啊
這個加密貨幣板塊跟比特幣板塊
提供了非常非常多的就業機會哦
然後他也看到
越來越多人開始使用比特幣
在支付上面啊
people are saying it takes a lot of pressure off the dollar
就是很多人說呢
這個比特幣呢
會把這個美元的很多壓力
給這個釋放開
就是幫助美元這個緩解一些壓力啊
and it is a great thing for our country
就是比特幣呢對我們國家來說呢
是一個非常非常好的東西哦
那我希望大家這個利用3秒鐘
稍微思考一下這件事情哦
呃 我相信
這個一個在位的美國總統
講出這樣的一個話呢
應該是兩三年前
大家完全沒有辦法想象的一件事情吧
就像是比特幣的現貨ETF
在兩三年前呢
完全都沒有人可以想到在2025年
比特幣的現貨ETF
竟然已經上市一年多的時間
然後同時呢
比特幣竟然在10萬以上位置哦
那大家可以想一下如
果今天是2023年
2022年比特幣在一萬多
兩萬多左右的時候
你會想到這個短短兩年後
比特幣竟然就在10萬以上的位置
然後美國的在任總統竟然公開的說
比特幣是一個很偉大的資產嗎
這真的是非常
非常不可思議的一件事情哦
我個人認為呢
最不可思議的事情呢
就是現在比特幣在10萬以上
處在將近歷史最高的位置的時候呢
市場卻完全無聲無息
完全沒有人關注哦
那這也再次說明了散戶的情緒呢
都是由山寨幣去勾動的
如果只有比特幣漲
山寨幣沒漲的話呢
是很難開啟任何形式的formal
就是任何形式的這個追漲情緒啊
但是我覺得呢
這樣的環境呢
其實是非常非常好的
那我也常常告訴大家呢
這個我其實蠻懷念2022年
2023年我們頻道的氛圍啊
就是那時候呢
就是每一天就聊一些有的沒的東西
然後聊一些心態的東西啊
聊一些這個DCA的策略啊
那大家都是非常非常開心
留言區也是一片歡樂
因為當時持續會在市場當中
看我節目的人呢
都是非常
非常相信
這個加密貨幣未來發展的一群人哦
那到現在
比特幣在10萬以上位置的時候呢
我們竟然
這個迎來了相對程度很類似的
這個氛圍啊
就是沒有人在意比特幣的市場
沒有人在意加密貨幣的市場哦
那或許
這個對於現在還在看我節目的你
跟我來說呢
這個就是一個絕佳的機會
這就是我們絕佳DCA
囤積更多資產的機會哦
那等到這
個風貌情緒來的時候
比特幣漲到二十幾萬的時候
以太幣再創新高的時候呢
或許這些現在不關注市場人呢
就會是我們高位獲利了結的接盤俠
下一期要看到的是Solana staking ETF呢
任何時間呢
都有可能正式的上市哦
那這件事情是怎麽回事呢
往下可以看到更多的消息啊
那這個是由Rex share他們推行出來的
Solana這個直壓的ETF哦
那在幾次的溝通之後啊
這個SEC呢
對於這只ETF呢
已經沒有任何的問題哦
那在這邊可以看到
it appears as do all system go for imminent launch
據說這只ETF呢
隨時都有可能上市哦
那這個對於這個所有的山寨幣來說呢
絕對也是一個很好的消息啊
那我相信
接踵而來呢
可能就是以太幣的staking ETF
可能就是Cardano的現貨ETF
Avalanche的現貨ETF
XRP的現貨ETF
因此很多人在說啊
這個將會是Crypto ETF summer comances
據說呢 這個夏天呢
很有可能是山寨幣ETF通過的
一個火熱的夏天哦
那如果這件事情真的發生的話
這個索拉拉這個質押ETF真的通過了
那以太幣的質押ETF也通過了
然後我們再引來Avalanche
Cardano XRP啊
這些ETF如果都通過的話呢
或許這個夏天呢
真的有可能像這位分析師講的
成為一個Crypto ETF summer哦
所以這也是非常
非常讓人期待的一件事情吧
那雖然說這個是關於Selina的ETF
但是我相信
這件事情如果正式通過
就是Selina質押ETF
正式通過的話呢
對於所有山寨幣來講呢
都是100%的好消息哦
所以這是非常
非常值得大家關注的一件事情
下一期要跟大家聊的是
這個美國的FHFA啊
就是專門管這個房屋貸款的機構吧
他們正在考慮的
讓你可以透過比特幣的方式呢
去貸到房貸哦
那這件事情我認為是非常非常重要的
那我們知道最近啊
這個美國的房價呢
是持續的在下滑
然後這個房屋市場的熱度呢
也是非常非常的低落啊
那因為這樣的關系呢
這個FHMA就是美國的
這個房屋貸款的這個機構呢
他們就要考慮說
要如何的這個套用比特幣
在這個房屋貸款的市場上面哦
那這件事情我看到是非常非常興奮哦
因為如果在未來
你可以透過抵押你的比特幣
去借到房貸的話呢
那這個對於比特幣來講呢
絕對就是一個非常
非常重大的一個消息哦
因為目前啊
你在美國要這個貸款買房子的話呢
你一定是要先查你的credit score
就是你的信用分數
然後你要查你的credit history
就是你的信用的記錄
然後你還要提供很多你的收入證明啊
然後才有機會呢
在可能30天左右的這個時間里面呢
審核通過
然後你才有辦法貸到房貸哦
那在未來當中呢
如果可以透過這個抵押比特幣
去借到房貸的話呢
那對於房屋市場來說
或比特幣的投資者來說呢
絕對都會是一個很好的消息
哦但是下面呢就有人在搓啊
就是有人在搗亂
然後在下面可以看到Korean base表示說
如果他持有500萬等值的far Coin
那會不會這個qualify
就是會不會通過這個房屋貸款呢
那far Coin的中文當然就是PB啊
那這個PB呢
竟然還在Korean base上面交易哦
你也可以把它想成
是一個很沒有意義的人民幣吧
但是我相信它只在這邊true而已哦
因為真正有辦法這個抵押
借到房貸出來的幣呢
我相信一開始呢是應該只有比特幣哦
但是我認為這件事情呢
是非常非常值得大家期待一件事情哦
今天作者需要跟大家聊的是在南海呢
這個年齡在20歲到50歲的這個區間呢
有高達27PERCENT的人呢
都持有加密貨幣哦
然後這群人里面呢
又有高達7十percent人呢
是打算持續增加他們持倉的哦
那我現在可以看到啊
這個目前持有加密貨幣比例
最高的一群
南韓人呢
就是四十幾歲的投資者啊
那他們這個持有加密貨幣比例呢
是高達了31個PERCENT哦
然後接下來是三十幾歲的投資者
是高達了28個PERCENT
然後五十幾歲的投資者呢
是高達了25 PERCENT哦
所以你可以說在南海呢
20歲到50歲這個年齡區間的人呢
有超過1/4呢都有持有加密貨幣哦
那另外有超過七成人呢
都認為說他們在未來當中呢
會持續增加他們加密貨幣投資組合啊
然後有高達78 PERCENT
超過50歲的投資者呢
是把
加密貨幣當成某種形式的退休基金哦
就是這群人認為呢
這個投資加密貨幣呢
是為了退休以後做準備啊
然後在最後這邊可以看到啊
就是這個定期定額
透過DCA放肆投資的人呢
是從10個percent呢增加到了30個percent
然後midterm Trading
就是中期的交易者呢
則是從26 percent增加到47 percent
然後最後呢這個短期的交易者啊
是這個漸漸的在下降當中啊
那這也是非常非常好的一個趨勢啊
就真的也看到在南韓
不只是總統跟政府
在很積極的推動加密貨幣板塊的監管
還有穩定幣的法規
在南韓的這個加密貨幣投資者呢
這個比例來說呢
也是非常非常高的
尤其是跟一些亞洲國家相比呢
20歲到50歲這個區間啊
超過25 percent
就超過1/4的人都持有加密貨幣
呃 是非常非常可觀的哦
那這個比例呢
甚至是比美國還要高啊
那希望在亞洲其他國家呢
可以好好的開始重視加密貨幣的議題
不要再錯過
這個有機會投資在下一個時代科技
這樣的一個機會哦
那今天秀就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
the bank horn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavariage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight